   1. Добавить страницу настроек:
   - Настройка отображения списка,
   - Настройка периода обновления,
   - Настройка живой плитки
   2. Добавить нижнее меню:
   - О программе,
   - Настройки,
   - Обновить
++ 3. Добавить анимацию обновления
   4. Добавить хранение настроек
   5. Добавить живую плитку
   6. Добавить графику,
      Реализовать переключение темы
      (Авто/Темная/Светлая)
   7. Опубликовать в магазине
   ----------------------------------
   8. Добавить на экран блокировки
   9. Добавить уведомления
   10. Добавить страницу
       "Детали выбранной валюты"